-¿Qué estás haciendo?
-Voy a Desembarco del Rey.
¿En un carruaje de nabo?
Encontraré un barco que se
dirija al sur en White Harbor.
¿Y puedes pagar eso?
Algunos de mis amigos son
más generosos que otros.
Hay miles de mujeres
como tú en Desembarco del Rey.
Así que tendré mucha compañía.
Sí, serás muy popular...
Hasta que un Lord gordo
llegue de visita
con una gran panza
y un pene pequeño
y no se le pare
y te tire todos los dientes.
¿Y qué me pasará si
me quedo aquí?
¿Me volveré
Lady Greyjoy,
- prostituta de Iron Islands?
- No seas tonta.
Escuché que Jaime Lannister
atacó a Lord Stark
en las calles de
Desembarco del Rey.
Todo hombre en cientos de kilómetros
estará marchando a la guerra pronto.
y la mayoría de ellos
nunca regresará.
No hay nada más
para mi aquí.
Vamos, Stefon.
Arre
¡Déjame verlo una
vez más!
¿Ver qué?